# REST

Данный проект представляет собой web-приложение на java с применением технологии сервлетов.
Помимо функций простого web-приложения, также приводится пример REST-подхода для отправки запросов на сервер.

Чтобы развернуть данное приложение на локальном сервере, нужно сделать следующее:
1. Скачать WAR-архив приложения "DealInfo-1.0-SNAPSHOT", который находится в данном репозитории.
2. Скачать, распаковать архив с tomcat'ом : https://tomcat.apache.org/download-80.cgi и перейти в папку bin.
3. Выдать права пользователю на чтение и выполнение файла catalina.sh (в ОС линукс - chmod u+rx catalina.sh).
4. Также необходимо изменить файл tomcat-users.xml, который находится в папке conf директории tomcat'a. Внизу файла находится перечисление ролей пользователей, а также их данные для входа. Нужно удалить символы, комментирующие эти данные, а также добавить новую роль пользователя и данные для нее:

  role rolename="manager-gui"

  user username="TomcatAdmin" password="sec55wd" roles="manager-gui"

  (открывающие и закрывающие тэги нужно добавить, гитхаб не дает)

5. Запустить tomcat, выполнив файл startup.sh, который находится в папке bin.
6. Открыть браузер и перейти по локальному адресу http://localhost:8080 и нажать кнопку справа "Manager App". Потребуется ввести установленные логин и пароль.
7. На открывшейся странице спуститься до блока "WAR file to deploy" и загрузить скачанный ранее WAR-архив приложения. Нажать кнопку "deploy". Добавленный архив появится в блоке  "Application".
8. Перейти по ссылке в столбце  "Path". Откоется страница с целевым приложением.
